Hey, ¿has oído hablar de Film Plus?
Un canal sencillo, accesible y gratuito.
¿A quién no le gusta?
Al igual que cada tiene su tapa, cada
naranja tiene su mitad. Aquí en Film
Plus tenemos películas para todos los
gustos.
Puedes elegir acción, drama, romance,
comedia y terror. Lo que quieras.
Míralo donde quieras, en tu teléfono
móvil, tableta, computador o en tu
televisor.
No olvides suscribirte a nuestro canal.
Prepara tus palomitas, siéntate,
relájate en el sillón y dale play.
Disfruta de la película.
Oh.
[Música]
Ah.
Instinto materno.
Es hora.
Feliz cumpleaños.
Adelante, pidi un deseo.
>> Deseo estar en casa con papá.
>> No dejes que las velas se derritan.
arruinarán el glaciado. Anda,
genial.
No tengo hambre.
>> Bet,
estoy intentando darte una fiesta de
cumpleaños.
>> Nosotras no hacemos una fiesta.
Podemos intentar tener un cumpleaños
normal, por favor.
>> Como sea.
>> Muy bien. Genial.
Bueno, en ese caso hay que abrir tu
regalo.
>> Es tu dije.
>> Mm. Pensé que podrías tenerlo.
>> Solían estar tú y papá.
>> Bueno, ahora estamos tú y yo. Pensé que
así estaremos siempre juntas.
>> Yo quería un iPad.
Bueno, ganaste esto.
Vamos, te lo pongo.
>> No lo quiero.
>> Póntelo.
Así.
Juguemos a las escondidas. Sé de un
lugar donde nunca me encontrarás. No
jugaremos más a eso.
>> Entonces podemos jugar afuera.
>> No tienes tarea.
>> ¿Y si te digo que es lo único que quiero
sin tarea por un día?
Por favor,
está bien, pero quédate donde pueda
verte
y no te metas al granero. Ah.
He.
[Música]
Cuando desapareció,
supe en mi interior lo que realmente
había pasado.
Desde entonces pienso en esa tarde todos
los días. Lo repito una y otra vez en mi
cabeza.
Ojalá hubiera podido evitarlo.
>> Perdón por esto.
>> No hay problema.
>> Solo envíala a casa a las 4. Luis ya
debería estar ahí.
>> Está bien. Debo acompañarla.
>> No, está bien. Solo es cruzar la calle.
>> Juguemos a las escondidas.
15, 14, 13,
12.
>> Prat dijo que no lo había visto, pero la
forma en la que lo dijo meló el corazón.
>> En ese momento vi qué tipo de persona
era realmente.
>> Siete,
seis.
Cinco, cuatro tres, dos,
uno.
¿Listas o no? Aquí voy.
Tenía que proteger a mi hija.
[Música]
Tenía que evitar más muertes.
Mi esposo
era un asesino. No.
[Música]
>> Hola, soy Kate. Está
>> Juliaatein.
Te comunico con Julia.
Hola, Kat. Estaba pensando en llamarte.
>> Sí, está pasando. Ya casi termino.
Escucha, Yulia, te llamo porque quiero
saber si puedo tener otro adelanto de
libro.
Sí, mira, la editorial tiene algunas
preguntas sobre todos los avances que
has estado enviando.
>> Julia,
>> me adelanto.
>> Escucha, Kate, así no es como funcionan
las cosas. Como te dije, tenemos algunas
preguntas sobre tu trabajo. No es nada
grave. Seguro que tu memoria está un
poco borrosa.
>> ¿Me darán mi dinero? ¿Sí o no?
>> Desafortunadamente, no puedo hacer nada
sin más avances. Si trabajas para mí, yo
trabajaré para ti. ¿Está bien? Escucha,
me tengo que ir. Me llaman a una junta.
Adiós.
¿Vez?
V
Elizabeth
Saala ahora mismo. Oh.
[Música]
Vez.
Lamento lo de tu cumpleaños, amor, pero
tienes que salir ahora mismo. No.
[Música]
V.
Te espantéo.
Mamá.
Te dije que no entraras al granero.
>> Mamá, me estás lastimando,
>> mamá.
¿Qué pasa?
Yo no.
Yo dejé.
[Música]
Entra.
Quédate aquí,
>> mamá. Solo hazlo.
No hagas ruido.
Ah.
[Música]
Aquí me escondo. ¿Hay alguien aquí?
Te dije, quédate aquí.
[Música]
Ah.
ti
La
[Música]
¿Viste
algo?
>> No creía haber escuchado algo.
>> La casa está embrujada.
¿Puedo
poner juegos en tu teléfono?
>> Ah, no.
Oye, siento que
bueno haya reaccionado así antes.
>> Lo sé.
>> Ah, te amo mucho, mucho más que
cualquier cosa en la tierra.
¿Sabes? No pensamos que pudiéramos tener
hijos. Y cuando me enteré de que iba a
tenerte,
>> me lo has dicho millones de veces.
>> ¿Cuánto tiempo más estaremos aquí?
Ved,
tal vez sea papá.
No,
solo es H.
Recibí una llamada sobre una fiesta.
>> ¿Todo está bien?
>> Ah, sí, sí, solo estaba
Olvídala. Sí. Bien.
Hola, pequeña.
>> V.
Hola, Hal.
>> Es un pastel muy bonito. ¿Qué celebran?
>> Es cumpleaños de vez.
>> Diablos, es verdad. Yo
olvidé traerte algo.
>> Oh, no tienes que No tienes que
>> No sabes que en realidad creo que tengo
algo.
>> Hal, no, no tienes que darle nada. En
verdad no tienes que
>> ¿Qué?
Toma, aquí tienes.
Está bien. Es mi trabajo cuidarlas a las
dos.
Ah.
¿Sabes que tengo nueve? No, ¿ves?
>> Gracias, Jal.
Bien, vuelve a ver tu programa.
Parece que no le agrado mucho.
>> Está pasando por mucho ahora. Estamos
atrapadas aquí. Ella odia estudiar en
casa y esta tarde tuvimos que,
perdón,
>> ¿pasó algo?
>> No lo sé. Hay algo raro en esta casa.
Ella cree que hay fantasmas.
>> Podría ser.
La mujer que vivía aquí antes murió en
el piso de arriba, sola, sin familia.
Por eso se vendió.
>> Oh, Dios mío.
Escuche, Kate,
>> hay algo que debo decirte.
>> ¿Qué?
>> Hablemos afuera.
Brad murió
en su celda.
se suicidó
y dejó una nota.
>> Bueno, ¿qué es lo que dice?
Mira, no tengo que decirte si tú no
quieres.
>> Dime.
Sí, quiero saber.
Bueno, iré al punto.
>> Dijo
Kate, ahora lo entiendo.
Entender que
tú lo entregaste. Por supuesto, tú
entregaste a ese loco
también dijo,
"Ve, te amo."
>> E, oye, ese monstruo no volverá a
hacerte daño. ¿Está bien?
Está bien.
>> Sí.
[Música]
Amen.
Te dije que no agarraras esto. A tu
habitación.
>> Bueno, ya.
>> ¿Qué? A tu habitación.
>> Creo que me voy.
>> No te quedas.
>> Ahora
>> intentas meter a papá en un problema.
Tú no recuerdas nada.
>> Lo recuerdo todo.
>> Solo escribo una historia. No es sobre
tu papá.
>> Entonces, ¿sobre quién?
Mamá,
¿estás bien?
>> Bet, por favor, es hora de dormir, bebé.
>> No soy un bebé.
>> Tienes razón,
mamá.
Dime,
>> ¿se quedará Jala a dormir?
>> Está cuidando de nosotras.
Le dirás a papá.
Descansa. Apaga la luz.
Aléjese.
Disculpa,
está todo bien ahora.
por el bastardo que se fue.
[ __ ] yo
lo lamento mucho
ahora. Brad,
Brad está
Sí. Bueno, no vamos a poder quedarnos
aquí mucho más tiempo y no sé a dónde
vamos a ir.
Oye,
[Música]
¿te quedarás conmigo esta noche?
>> Mira, tengo que
tengo que ir a casa, ¿sabes?
>> Por favor, no puedo estar sola con Bet.
No. Y por favor. después de lo que pasó
la última vez y Carol lo descubre de
nuevo.
>> Yo
te necesito.
[Música]
>> Quédate.
>> Basta,
basta. Para. Bien,
>> veo lo que estás haciendo y ya sabes, un
10 por el esfuerzo, pero
>> por favor
que te vayas ahora.
[Música]
Bien.
[ __ ]
¿Vez?
[Música]
Mamá.
Mamá, ¿qué está pasando? Creo que se fue
la luz.
[Música]
¿Has visto mi teléfono?
No.
[Música]
V. ¿Qué
>> tomaste el cuchillo?
>> ¿Qué?
Hola.
>> Hola.
>> Mamá,
¿qué está pasando? Entra, entra. ¿Quién
no
Mamá
[Música]
seis.
Cinco.
[Música]
Cuatro.
Tres.
¿Qué has hecho?
Dos.
Uno.
>> Ah,
>> despierta.
>> Ah. Ah.
¿Dónde? ¿Dónde está mi hija?
¿Dónde está Bed?
>> ¿Cómo se siente no saber en dónde está?
No saber si está a salvo.
>> ¿Qué le has hecho? Mamá, mamá. ¿Ves?
¿Ves? ¿Ves? ¿Ves?
Es todo lo que tienes.
Te voy a matar.
>> No lo harás.
>> No, no, no. Baja eso.
>> Ella estará bien
>> mientras tú cooperes.
>> ¿Entendiste?
Ha pasado tiempo.
>> Dios mío, tú
>> solo asegúrate que esté enfocando bien.
>> Sé cómo grabar un video
>> bien.
No seas tan sensible.
Llévala de vuelta a casa.
>> Bien, pero ¿cómo voy a saber?
>> Iré a buscarte.
>> Está bien.
>> No, no, no te la puedes llevar.
>> Te amo.
>> No, no.
>> También te amo.
>> No, no, no te la puedes llevar. No, no,
no, no,
no la lastimen.
>> Entonces,
no eres fácil de encontrar.
>> Mary,
por favor. Casi te tenemos en Nxton,
pero los periodistas te atraparon
primero. La policía se movió rápido.
Mary, por favor.
>> Los policías de aquí no son tan hábiles.
Tu novio no pudo mantener la boca
cerrada.
Iba por toda la ciudad presumiendo de
que tenía un gran trabajo, cuidando a
alguien en secreto.
>> ¿Por qué estás haciendo esto? ¿Tú
sabes por qué?
Prueba.
>> ¿Qué quieres? ¿Qué quieres que diga?
[Música]
>> Mentiste al jurado para poder liberarte.
Le tendiste una trampa, Brad.
No
>> fuiste tú.
>> No,
>> tú mataste a nuestra hija.
>> No, yo no, no.
>> Inculpaste a tu marido. Lo enviaste a
prisión en tu lugar.
>> No, no fue así. Sí, lo hiciste y puedo
probarlo.
Y no tienes nada que decir.
>> Qué prueba
>> ahora tengo tu atención.
Empecemos a hablar.
Nos van a matar.
¿Qué? No,
solo queremos hablar con tu mamá.
¿Está bien?
>> ¿Por qué me miras así?
[Música]
>> Porque tú me recuerdas a alguien.
Tienes sangre en la nariz.
[ __ ]
[Música]
>> 14 de mayo, hace 2 años. ¿Te acuerdas?
>> No.
>> Yo creo que sí,
porque yo sí.
14 de mayo.
¿Qué quieres que diga? ¿Qué quieres que
diga?
Se fue caminando a casa. Mary, tú
dijiste que podría.
>> Pero no lo hizo.
>> Pensé que lo haría.
>> Pasó.
en tu casa mientras estabas ahí y no
escuchaste nada.
>> No, no viste nada.
No
tuvo que ir por su cuerpo.
Tuvo que ir por su pequeño cuerpo,
bajar por las escaleras,
entrar al garage y meterlo en tu
maletero. ¿No te acuerdas?
Vez,
v,
vamos, ves.
Vez,
vamos, sal.
>> Voy a encontrarte.
>> Cuando cenábamos en tu casa, podíamos
oír a las niñas jugando en el piso de
arriba.
No.
>> ¿Y no la escuchaste gritando por su
vida?
>> No, no. Yo no escuché nada. No escuché.
>> Mientes.
[Música]
Lo planeaste todo.
Hiciste que nos sintiéramos cómodos y
así podrías alejarla de nosotros.
No lo hice. No lo hice.
Brad lo hizo.
>> No te creo,
>> Mary.
Él me golpeó. Me habría matado si no le
hubiera seguido la corriente. Lo era. No
lo sabía.
>> No tiene ni un pelo de abusivo.
>> Oh, eso sí lo sabías. Porque te lo
cogías.
Luis lo sabe.
Por eso lo hiciste, Kate,
para vengarte.
Brad murió. Mary
se suicitó.
Más sangre en tus manos.
[Música]
>> No tenemos toda la noche.
>> ¿Qué estás haciendo? ¿Lo estás apagando?
¿Por qué? ¿Por qué lo estás haciendo?
Realmente no quería llegar a esto.
Mary estaba encaprichado con ella y lo
preparó. La quería. Dijo que si no
estaba de acuerdo me iba a hacer daño.
Le haría daño a Bet.
>> No, Kate,
>> no lo haría.
No, por favor, no.
>> No caías bien, ¿sabes?
Éramos amigas.
>> Busqué cómo hacerlo en internet.
Lo siento si lo hago mal.
Ah.
[Música]
Venga,
ven,
ven.
Tú me hiciste hacerlo.
Corne tenía siete.
Era muy hermosa
y feliz.
lo era todo para nosotros.
Cuando ella desapareció,
yo seguía esperando a que volviera a
casa.
Pensé que un día regresaría y todo
volvería a estar bien.
Estaba devastada.
No saber de ella me estaba volviendo
loca.
Tú mereces ese dolor, ¿no crees?
>> Bueno, ¿en qué estábamos?
[Música]
A diablos.
[Aplausos]
[Música]
[ __ ]
Gist
>> Kate,
>> no, no soy Kate. Hal,
>> Hola, amor. Estoy en camino.
>> Llamé a la estación y no estabas ahí.
Ellos no sabían en dónde estabas.
>> Bueno, trabajo con el programa de
protección de testigos. Si te lo
dijeran, lo arruinarían. ¿Sabes?
>> Cuántas malditas personas hay en el
programa de protección en Hansville.
>> Ah, bueno, te sorprenderías.
>> No vengas a casa esta noche,
>> amor. No estoy con ella.
>> Entonces, duerme en el auto.
>> Me voy a congelar.
>> Que te hospede tu novia. Estará
encantada, estoy segura.
>> Oh, vamos. Eso no es.
Púdrete.
Ah, está bien. Bien.
Si piensas eso, tal vez lo haga.
[Música]
>> Nunca subiste al estrado. ¿Por qué?
Mary,
>> ¿qué demonios estás haciendo?
>> Tenemos un problema. Le llamó al
policía.
>> P6
contesta. Cambio.
>> 416 contesta.
No, esta noche Hal tendrá sexo.
>> Quieta, quieta. Y
>> muy bien. Límpiala.
>> No me digas qué hacer.
>> Yo no fui el que le hizo esto.
>> Cocina,
>> Mary. Si él regresa.
>> Lo sé, lo sé.
[Música]
Es él. Volvió. Volvió.
No te preocupes.
[Música]
M.
Ahora desasté de él
o lo mataré
y luego a ti
y luego a vez.
¿Entiendes?
>> Oye, recibí tu llamada. Intenté
llamarte, pero
>> sí, yo me equivoqué.
>> Bueno, pensé en venir y ver que estás
bien.
>> Es tarde. Jal,
>> ¿estás bien?
Sí, solo estoy cansada.
Quiero ir a la cama.
Bueno, tienes razón. Probablemente no
debas quedarte sola.
>> Buenas noches. Hal.
>> Espera, espera, espera. Mira.
Sé que esto es difícil, ¿no? Pero todo
estará bien, te lo prometo.
[Música]
>> Gracias,
pero estoy cansada.
>> Claro, no te preocupes.
Te llamo mañana.
>> Sí, por favor.
Okay,
claro.
¿Qué fue eso?
>> Solo v
>> aún no se duerme.
>> No, ella
juega con sus muñecas.
Tú sabes lo mucho que ella ama sus
muñecas
en especiales esa que le diste de
cumpleaños.
>> ¿Cierto?
Sí.
Me alegra que le haya gustado.
Descansa,
>> descansa.
¡Carajo!
¿Qué es lo que hace?
está sentado ahí.
[Música]
M.
Muy bien,
vuelve a sentarte. No,
>> Mary,
>> por favor, hice todo lo que me pediste.
>> B,
>> cállate.
>> Vámonos.
>> ¿Qué? No, no, no iré con ella.
>> No iré con ella. Me matará. No,
hablaremos. Hablaremos.
>> Dije que no.
>> Mary,
está bien. Puedo hacerlo
bien. Solo quédate con ella.
>> No era parte del plan.
también era mi hija.
[Música]
Toma la cámara.
[ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ]
[ __ ] [ __ ]
Piensa J. Piensa, piensa, amigo, piensa.
Okay.
[Aplausos]
Escuchen, estación. Cambio.
>> Adelante. Cambio.
>> Tengo una situación bastante jodida en
Grover Road. Es es un es un asalto a
casa. Secuestradores, creo.
>> ¿Qué tú crees?
>> Solo trae a todos aquí.
>> ¿En dónde estás?
>> La casa Maquel, idiota. Tenemos gente
ahí adentro. ¿Son secuestradores o
asaltantes?
>> Diablos, es una hora de camino.
>> Envíen a todos rápido.
>> Hal,
>> Hal, no seas un héroe. Espera refuerzos.
Muévete
rápido,
muévete.
[Música]
Siéntate.
¿Sabes?
Cuando mi hija desapareció,
Mary
era un desastre.
Ella se
rompió en mil pedazos.
Ella no comía,
no dormía
y a veces eso era lo único que hacía.
Así que perdí a mi esposa,
perdí a mi hija
y me adedré
completamente
en este caso
en los pequeños detalles,
pero parece que
cuántas
más pruebas encontraba,
menos querían saber de mí.
Tú sabes, era detective novato,
pero Mary,
Mary por primera vez en mucho tiempo
creyó en mí. Eras
a prisión por esto.
Lo haré
junto contigo.
[Música]
No tienes que tenerme miedo.
Tu mamá es la mala. ¿Sabes
lo que hizo?
Es una mentirosa y es mala conmigo.
Ella
[Música]
te ha lastimado.
Ven, cariño.
¿Qué te hizo?
¿Qué fue lo que te hizo?
No pasa nada, cariño.
Voy a cuidar de ti. Ese horrible
monstruo no volverá a lastimarte.
>> Quiero vivir con mi papá.
Cariño,
tu papá, él
está muerto.
[Música]
Todas las pruebas apuntaban a Brad.
Era fácil de encontrar.
pensaban que era descuidado,
descontrolado, su peor enemigo. Pero yo
solo empecé a ver que había un pequeño
patrón
como sangre en la ropa,
en la ropa sucia.
Así que la mató, se quitó la ropa,
la puso en la lavandería y no la lavó.
Eso crea
>> el cuchillo.
Nunca encontraron el cuchillo, así que
él era tan listo para deshacerse del
cuchillo, pero no de la ropa.
>> Yo no lo sé.
su cuerpo
en el maletero.
El auto en el estacionamiento.
Están tan es
es tan estúpido.
[Música]
Ahora la escena del crimen.
el armario lo limpiaron.
Lo limpiaron meticulosamente
y entonces
surgió
tarde, demasiado tarde después de su
acuerdo de culpabilidad.
Tú fuiste la que lo entregó
y entonces todo tuvo sentido.
[Música]
Limpiaste el armario,
pusiste todas las pistas, lo entregaste
y luego conseguiste tu acuerdo. Le
tendiste una trampa, a BR. ¿Por
qué haría eso?
Porque tú lo hiciste. Todas las pruebas
están ahí porque sigo pensando en esto y
en esto y en esto. Me estoy perdiendo de
algo porque no hay no no hay manera de
que esto haya sucedido de la manera que
dices.
Fui yo.
Lo sabía. Yo lo sabía. Lo sabía. Lo
sabía.
Quiero que
solo dímelo.
Ah.
paso a paso.
Esto es lo que pasó.
Tu esposa se estaba acostando con mi
esposo en nuestra cama. En tu cama.
Ni siquiera intentaban ocultarlo.
Lo sabías.
[ __ ] Ella te tiene realmente atado.
>> No, no
>> quería matarla.
La trajo a mi casa. se comportó como si
fuera mi amiga y quise arrancarle todo
su pequeño corazón.
>> Así que
>> mataste a Corney en su lugar.
>> Sí.
>> [ __ ]
Me lo vas a contar.
>> ¿Por qué?
>> Porque necesito saber.
Adelante.
>> Las niñas jugaban a las escondidas.
Yo jugaba con ellas.
Ella subió las escaleras.
Lo hice ahí.
Uno.
[Música]
¿Listas o no?
Aquí voy.
[Música]
Ah.
Limpié,
llevé el cuerpo al maletero del auto y
lo dejé para que lo encontraran.
>> Entonces, Brother era inocente.
>> Sí.
Dios, no.
Por favor, espera.
Solo quiero saber
si Bet estará bien.
>> Bien,
bien.
>> Ella solo es una niña. Ella solo
>> Yo de verdad lo haré.
Yo lo haré.
Te mataré.
[Música]
Estás muerta.
Te mataré.
Levántate, levántate.
>> ¡Quieto!
>> Espera, espera, espera.
>> Déjala ir. Espera, espera, espera.
Déjala ir.
>> J, dispárale.
>> Ella mató a mi hija. Ella confesó. Tengo
pruebas.
>> Hal,
>> lo tengo todo en video.
>> Dispárale.
>> Está en el teléfono. Te lo voy a dar
ahora mismo. ¿De acuerdo?
>> Dispárale, J.
>> Voy a sacarlo y mostrártelo.
>> Es un arma. Es un arma.
¿Qué hay aquí, Kate?
No lo mires.
>> Las niñas jugaban a las escondidas.
Yo jugaba con ellas. Ella subí a las
escaleras. Lo hice.
Limpié,
llevé el cuerpo al mal
>> y lo dejé para que lo encontraran.
Entonces, brother inocente.
Sí.
[Música]
Ven conmigo. Está aquí. Tenemos que
irnos ya. Conozco un buen escondite.
Entra. Vamos,
Mary.
B.
[Música]
Diablos,
esto se abre.
Escóndete ahí, anda.
Pase lo que pase, no salgas.
[Música]
Sé que están ahí abajo.
>> ¿Eres tú, Kate? La verdadera Kate,
>> ¿puedes venir a averiguarl?
>> Puedo verte.
Esa fría, fría sangre.
Tú me hiciste hacer esto.
>> Necesitaba saberlo. Ahora lo sé.
>> Suelta a Bed.
>> Puedes bajar.
>> B.
¿Qué le hiciste?
>> Ella no te pertenece.
>> Yo soy su madre.
Entonces, ven por ello.
¿Lista o no?
Aquí voy. Oy.
[Música]
¿Ves?
[Aplausos]
[Música]
Ah,
>> está bien, cariño.
>> No la toques.
Amor,
espera, Corny, espera. Ah,
¿A
dónde vas?
Es seguro ahora.
Cuidaré de ti.
[Música]
No.
¿Por
[Música]
qué?
>> ¿Por qué me hiciste?
No puedes hacer eso.
>> Estaba ayudando.
>> Me lo prometiste.
Lo prometiste.
Debes mantener tus promesas.
Es para mantenerte a salvo.
>> Pero es mi cumpleaños.
[Música]
Ved,
¿qué qué hiciste?
No,
no,
no, no, no. Lo siento. La protegiste por
encima de todos.
>> No lo harías tú. ¿Por
qué
está muerta?
¿Estás bien, bebé?
>> No soy un bebé.
>> ¿Estás bien? Estamos bien. ¿Estamos
bien?
Estamos bien. Todo está bien. Estamos
bien.
>> ¿Qué pasará ahora?
Me van a alejar de ti
y te vas a quedar sola
y no volverás a hacer eso otra vez.
>> ¿Por qué?
Porque si ellos
si ellos saben, si ellos
si ellos ven que es,
te van a encerrar.
Bet, tú no eres así.
>> Sí.
>> Puedes elegir,
puedes elegir.
>> Pero mamá,
no puedo ser alguien más.
Sí,
lo sé, bebé, lo sé.
¿Por
qué, bebé?
Bebé, ¿por qué?
>> No soy un bebé.
>> Eso fue por papá.
Todo lo que hice
fue
para protegerte.
Pero
está bien,
está bien.
Aún te amo.
También me amas.
Ah.
[Música]
Oye,
¿estás perdida?
Ay, Dios mío. Ah.
[Música]